Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Swamper catches someone lockpicking.po
Languages: zh_tw

source: You steal from me, you die!
zh_tw: 你偷了我，你死了！

source: Ha, you think you can outrun me?!
zh_tw: 哈，你覺得你能超過我嗎？！

source: Yeah, you BETTER run!
zh_tw: 是的，你跑得更好！

source: Get back 'ere!
zh_tw: 回來吧！

source: You ain't gettin' away from me!
zh_tw: 你沒有離開我！

source: Mind if I watch?
zh_tw: 介意我看嗎？

source: Can I watch?
zh_tw: 我能看嗎？

source: I'm gonna watch
zh_tw: 我要去看

source: *wheeze*
zh_tw: *喘息*

source: Gimme a cut too...
zh_tw: 給我一個切口......

source: Cut me in too and I won't tell
zh_tw: 切我也是，我不會說

source: Tut tut tut
zh_tw: 嘖嘖嘖嘖

source: Naughty...
zh_tw: 淘氣...

source: Cheeky...
zh_tw: 厚臉皮...

source: You! Back up!
zh_tw: 您！備份！

source: You ain't gettin' away with tryin' to steal from me!
zh_tw: 你不會試圖從我這裡偷走！

source: You try and steal from me, you die!
zh_tw: 你試著偷我，你死了！

source: Tryin' to steal from me?! I'll kill you!
zh_tw: 試著從我這裡偷東西？！我會殺了你！

source: Nobody tries to steal from me and lives!
zh_tw: 沒人試圖偷我和生命！

source: I'LL CUT YOU! YOU WON'T GET AWAY FROM ME!
zh_tw: 我會幫你的！你不會離我而去！

source: Yeah, try and run! I'll chop your legs off!
zh_tw: 是的，試試吧！我會砍掉你的腿！

source: Let's see you try runnin' after I've chopped your legs off!
zh_tw: 在我切斷你的腿之後，讓我們看看你試著跑步！

source: Keep runnin'! I'll hunt you down!
zh_tw: 繼續跑'！我會追捕你的！

source: You ain't getting away from me!
zh_tw: 你沒有離我而去！

source: I'll hunt you down! Keep runnin'! I love a good chase!
zh_tw: 我會追捕你的！繼續跑'！我喜歡追逐！

source: I'll kill you! I'll gut you open like a dog!
zh_tw: 我會殺了你！我會像狗一樣打開你！

source: I'll have your eyes out! I'll cut you up!
zh_tw: 我會把你的眼睛拿出來！我會打你的！

source: I'll pop your eyeballs out! You're dead!
zh_tw: 我會把你的眼球彈出來！你死定了！
